W tej kompozycji ukryte jest pytanie o naszą pamięć i empatię w świecie, który zbyt łatwo zapomina o sprawach najważniejszych. Czy w tej nieustannej walce z entropią i śmiercią, ostatecznie zwyciężamy, czy tylko kopiemy dołek, w który sami kiedyś wpadniemy?

Żyjemy w zawieszeniu, w przestrzeni w której prędzej czy później każde światło zgaśnie. "(Nie)zwyciężony" to studium kruchości – lekarza, który może stać się ofiarą, i pacjenta, który ginie w chorobie. To hołd dla tych, którzy mimo bezradności i lęku, decydują się osłaniać płomień do samego końca.